Repository: monaka/nozzy-works
Catalog: debhelper-*/*.po
Languages: ja_po

source: Install these info files into the first package acted on. (Or in all packages if B<-A> is specified).
ja_po: こちらにて指定されるinfoファイルを、処理を行う最初のパッケージにインストールします（B<-A>が指定されていれば、全パッケージに対してインストールされます）

source: It also automatically generates the F<postinst> and F<postrm> and F<prerm> commands needed to set up the symlinks in F</etc/rc*.d/> to start and stop the init scripts.
ja_po: 本コマンドは、F</etc/rc*.d/>以下にシンボリックリンクを張り、startとstop手続きを持つようなinitスクリプトをセットアップするのに必要なF<postinst>、F<postrm>、F<prerm>コマンドを機械的に生成します。

source: If this exists, it is installed into etc/default/I<package> in the package build directory.
ja_po: もしこちらが存在すれば、パッケージビルドディレクトリ内のetc/default/I<package>へこのファイルをインストールします。

source: If this exists, it is installed into etc/init/I<package>.conf in the package build directory.
ja_po: もし本ファイルが存在すれば、パッケージビルドディレクトリ以下にetc/init/I<package>.confファイルとしてインストールされます。

source: Only modify F<postinst>/F<postrm>/F<prerm> scripts, do not actually install any init script, default files, or upstart job. May be useful if the init script or upstart job is shipped and/or installed by upstream in a way that doesn't make it easy to let B<dh_installinit> find it.
ja_po: 本オプションが指定されていると、実際にinitスクリプト、特に指定無き場合に使うファイル、upstart用jobファイルをインストールせず、F<postinst>/F<postrm>/F<prerm>スクリプトを変更するだけの動作となります。もし、initスクリプトや、upstart用jobファイルが、B<dh_installinit>にて容易に見つけられないようなやり方で、アップストリームに含まれていたり、あるいはインストールされているような場合に都合が良いです。

source: Do not stop the init script until after the package upgrade has been completed. This is different than the default behavior, which stops the script in the F<prerm>, and starts it again in the F<postinst>.
ja_po: パッケージのアップグレードが完了するまでinitスクリプトのstop手続きを呼び出さないようにします。これは本コマンドについて、特に指定無き場合の振る舞いとは異なります。通常は、F<prerm>にてstop手続きが呼ばれ、F<postinst>がstart手続きを再び呼び出します。

source: This can be useful for daemons that should not have a possibly long downtime during upgrade. But you should make sure that the daemon will not get confused by the package being upgraded while it's running before using this option.
ja_po: このオプションは、アップグレード中に長く動作が停止してはいけないようなdaemonを扱う際に便利です。しかしながら、このオプションを利用してdh_installinitが処理をしている間のアップグレード途中のパッケージをdaemonが参照して混乱しないことを保証する必要があります。

source: Do not stop init script on upgrade.
ja_po: initスクリプトをアップグレード中には停止させません。

source: Do not start the init script on install or upgrade, or stop it on removal. Only call B<update-rc.d>. Useful for rcS scripts.
ja_po: インストール時、あるいはアップグレード時にinitスクリプトをstartさせません。あるいは、パッケージを削除する時にもstop手続きが呼ばれなくなります。その一方で、B<update-rc.d>のみ呼び出されます。本オプションはrcSスクリプトをインストールする際に便利です。

source: Pass I<params> to L<update-rc.d(8)>. If not specified, B<defaults> will be passed to L<update-rc.d(8)>.
ja_po: I<params>をL<update-rc.d(8)>へ引き渡します。もし指定されていなければ、B<defaults>パラメタがL<update-rc.d(8)>へ引き渡されます。

source: Use I<scriptname> as the filename the init script is installed as in F<etc/init.d/> (and also use it as the filename for the defaults file, if it is installed). If you use this parameter, B<dh_installinit> will look to see if a file in the F<debian/> directory exists that looks like F<package.scriptname> and if so will install it as the init script in preference to the files it normally installs.
ja_po: I<scriptname>をF<etc/init.d/>以下にインストールするinitスクリプトのファイル名として利用します（特に指定無き場合のファイルがインストールされるなら、その時の名前として利用する場合もあります）。もしこのパラメタを利用すると、B<dh_installinit>はF<debian/>ディレクトリ以下にF<package.scriptname>のような名前のファイルがあるかどうかを探し、通常インストールするファイルよりも、優先してこのような名前を持つファイルをinitスクリプトとして扱うようになります。

source: Call the named shell I<function> if running the init script fails. The function should be provided in the F<prerm> and F<postinst> scripts, before the B<#DEBHELPER#> token.
ja_po: もしinitスクリプトの動作が失敗に終わった時、シェル関数のI<function>を呼び出すようにします。この関数は、F<prerm>やF<postinst>の中で定義されていなければならず、また、B<#DEBHELPER#>句が現れるよりも前に定義されている必要があります。

source: AUTHORS
ja_po: 作者

source: dh_installlogcheck - install logcheck rulefiles into etc/logcheck/
ja_po: dh_installlogcheck - etc/logcheck/以下にlogcheck用ルール定義ファイルをインストールします

source: B<dh_installlogcheck> is a debhelper program that is responsible for installing logcheck rule files.
ja_po: B<dh_installlogcheck>はlogcheck用ルール定義ファイルをインストールする役目のdebhelperプログラムとなります。

source: Each of these files, if present, are installed into corresponding subdirectories of F<etc/logcheck/> in package build directories.
ja_po: もし、これらファイルが存在すれば、パッケージビルドディレクトリ内のF<etc/logcheck/>サブディレクトリ以下にファイルに応じてインストールされます。

source: Look for files named F<debian/package.name.logcheck.*> and install them into the corresponding subdirectories of F<etc/logcheck/>, but use the specified name instead of that of the package.
ja_po: F<debian/package.name.logcheck.*>の名前を持つファイルを探し、これらをF<etc/logcheck/>以下の各ファイルに応じた場所へインストールします。この時、パッケージの名前を使わず指定された名前を利用します。

source: This program is a part of debhelper.
ja_po: このプログラムはdebhelperの一部です。

source: dh_installlogrotate - install logrotate config files
ja_po: dh_installlogrotate - logrotate用設定ファイルをインストールします

source: B<dh_installlogrotate> is a debhelper program that is responsible for installing logrotate config files into F<etc/logrotate.d> in package build directories. Files named F<debian/package.logrotate> are installed.
ja_po: B<dh_installlogrotate>はパッケージビルドディレクトリ内にあるF<etc/logrotate.d>へlogrotate用設定ファイルをインストールする役目のdebhelperプログラムとなります。F<debian/package.logrotate>という名前を持つファイル群がインストールされます。

source: Look for files named F<debian/package.name.logrotate> and install them as F<etc/logrotate.d/name>, instead of using the usual files and installing them as the package name.
ja_po: F<debian/package.name.logrotate>という名前を持つファイルを探し、F<etc/logrotate.d/name>としてインストールを行います。この場合、通常使うファイルを利用せず、パッケージ名を持つファイルとしてインストールは行いません。

source: dh_installman - install man pages into package build directories
ja_po: dh_installman - パッケージビルドディレクトリ以下にmanページをインストールします

source: It also supports translated man pages, by looking for extensions like F<.ll.8> and F<.ll_LL.8>, or by use of the B<--language> switch.
ja_po: このコマンドは翻訳されたmanページについても、F<.ll.8>やF<.ll_LL.8>の拡張子に持つファイルを探す事により、あるいは、B<--language>を指定することによって扱います。

source: After the man page installation step, B<dh_installman> will check to see if any of the man pages in the temporary directories of any of the packages it is acting on contain F<.so> links. If so, it changes them to symlinks.
ja_po: B<dh_installman>は、manページをインストールした後に、処理を行ったパッケージ内の一時ディレクトリ以下にある全manページを対象に、F<.so>リンクを含むかどうかを確認します。もし存在するようであれば、そのmanページ本体をシンボリックリンクへ変更します。

source: Also, B<dh_installman> will use man to guess the character encoding of each manual page and convert it to UTF-8. If the guesswork fails for some reason, you can override it using an encoding declaration. See L<manconv(1)> for details.
ja_po: また、B<dh_installman>はmanコマンドを使って、manページの文字コードを推定し、UTF-8に変換します。この推定作業は失敗に終わる事があるので、文字コード宣言文を使って検出されるべき文字コードの情報を上書きできます。詳細についてはL<manconv(1)>を参照ください。

source: Lists man pages to be installed.
ja_po: インストールされるべきmanページを列挙したものとなります。

source: Use this to specify that the man pages being acted on are written in the specified language.
ja_po: 処理予定のmanページがどんな言語で記載されているかをこちらのオプションを使って指定します。

source: Install these man pages into the first package acted on. (Or in all packages if B<-A> is specified).
ja_po: 最初に処理するパッケージにこれらのmanページをインストールします（あるいは、B<-A>が指定された場合は、全パッケージにインストールを行います）

source: An older version of this program, L<dh_installmanpages(1)>, is still used by some packages, and so is still included in debhelper. It is, however, deprecated, due to its counterintuitive and inconsistent interface. Use this program instead.
ja_po: 本プログラムの昔のバージョンのプログラムであるL<dh_installmanpages(1)>を未だに利用しているパッケージが存在します。また、L<dh_installmanpages(1)>は未だにdebhelperに梱包されています。しかしながら、このプログラムは、非直感的で統一されていないインターフェースの為に、すでに廃止となっています。代わりに本プログラムを使ってください。

source: dh_installmanpages - old-style man page installer (deprecated)
ja_po: dh_installmanpages - 以前のバージョンのmanページのインストール用プログラムです(廃止)

source: B<dh_installmanpages> is a debhelper program that is responsible for automatically installing man pages into F<usr/share/man/> in package build directories.
ja_po: B<dh_installmanpages>はパッケージビルドディレクトリ以下にあるF<usr/share/man/>ディレクトリへmanページを機械的にインストールする役目のdebhelperプログラムです。

source: This is a DWIM-style program, with an interface unlike the rest of debhelper. It is deprecated, and you are encouraged to use L<dh_installman(1)> instead.
ja_po: これは、いわゆる「良きに計らえ(DWIM)」という能力を持つプログラムです。その為、他のdebhelperとはインターフェース仕様が異なります。本プログラムは廃止されており、できる限りL<dh_installman(1)>コマンドを使ってください。

source: B<dh_installmanpages> scans the current directory and all subdirectories for filenames that look like man pages. (Note that only real files are looked at; symlinks are ignored.) It uses L<file(1)> to verify that the files are in the correct format. Then, based on the files' extensions, it installs them into the correct man directory.
ja_po: B<dh_installmanpages>はmanページらしき名前を持つファイルを、現在のディレクトリや、現在のディレクトリ以下の全てのサブディレクトリで探し回ります（ファイルの実体のみ対象となります。つまり、シンボリックリンクは無視されます。）本プログラムは、L<file(1)> コマンドを使ってファイルが正しいフォーマットであるかを検証します。その為、拡張子にしたがい、処理対象のmanページを正しいmanページ用ディレクトリへインストールします。

source: All filenames specified as parameters will be skipped by B<dh_installmanpages>. This is useful if by default it installs some man pages that you do not want to be installed.
ja_po: パラメタとして指定されているファイルは、全てB<dh_installmanpages>により無視されます。もし、特に指定無き場合に意図しない場所にmanページがインストールされてしまう場合に便利です。

source: After the man page installation step, B<dh_installmanpages> will check to see if any of the man pages are F<.so> links. If so, it changes them to symlinks.
ja_po: manページのインストールが終わったあと、B<dh_installmanpages>は処理対象のmanページがF<.so>リンクの対象であるかどうかを調べます。もしそうであれば、こちらをシンボリックリンクへ変更します。

source: Do not install these files as man pages, even if they look like valid man pages.
ja_po: 有効なmanページのようにみえても、これらファイルをmanページとしてインストールしないようにします。

source: BUGS
ja_po: バグ

source: B<dh_installmanpages> will install the man pages it finds into B<all> packages you tell it to act on, since it can't tell what package the man pages belong in. This is almost never what you really want (use B<-p> to work around this, or use the much better L<dh_installman(1)> program instead).
ja_po: B<dh_installmanpages>は作業するように指定したB<全パッケージ>で発見したmanページをいっぺんにインストールしてしまいます。これは、どのパッケージにどのmanページが対応しているかについて指定する方法がない為です。この動作は多くのケースで必ずしも望ましくない動作となります（B<-p>を指定する事により、本問題を回避できますが、もっと良いのは、L<dh_installman(1)>を代わりに使う事です。）

source: Files ending in F<.man> will be ignored.
ja_po: F<.man>でファイル名が終わっているファイルは無視されます。

source: Files specified as parameters that contain spaces in their filenames will not be processed properly.
ja_po: スペースを含むファイル名を持つファイルをパラメタに指定すると、正しく扱われません。

source: dh_installmenu - install Debian menu files into package build directories
ja_po: dh_installmenu - パッケージビルドディレクトリへDebianメニューファイルをインストールします

source: B<dh_installmenu> is a debhelper program that is responsible for installing files used by the Debian B<menu> package into package build directories.
ja_po: B<dh_installmenu>はDebian B<menu>パッケージを使ってパッケージビルドディレクトリ以下にファイルをインストールする役目のdebhelperプログラムです。

source: It also automatically generates the F<postinst> and F<postrm> commands needed to interface with the Debian B<menu> package. These commands are inserted into the maintainer scripts by L<dh_installdeb(1)>.
ja_po: このプログラムは、Debian B<menu>と連携するのに必要な内容を含むF<postinst>とF<postrm>コマンドを機械的に生成します。生成されたF<postinst>とF<postrm>コマンドはL<dh_installdeb(1)>によりメンテナスクリプトへ組み込まれます。

source: Debian menu files, installed into usr/share/menu/I<package> in the package build directory. See L<menufile(5)> for its format.
ja_po: Debianメニューファイルとなります。こちらはパッケージビルドディレクトリ以下のusr/share/menu/I<package>へインストールされます。フォーマットについては、L<menufile(5)> を参照ください。

source: Debian menu method files, installed into etc/menu-methods/I<package> in the package build directory.
ja_po: Debianメニューメソッドファイルです。こちらはパッケージビルドディレクトリ以下にあるetc/menu-methods/I<package>へインストールされます。

source: Do not modify F<postinst>/F<postrm> scripts.
ja_po: F<postinst>/F<postrm>スクリプトを変更しません。

source: dh_installmime - install mime files into package build directories
ja_po: dh_installmime - mimeファイルをパッケージビルドディレクトリ以下へインストールします

source: B<dh_installmime> is a debhelper program that is responsible for installing mime files into package build directories.
ja_po: B<dh_installmime>はパッケージビルドディレクトリ以下にmimeファイル群をインストールする役目のdebhelperプログラムとなります。

source: It also automatically generates the F<postinst> and F<postrm> commands needed to interface with the debian B<mime-support> and B<shared-mime-info> packages. These commands are inserted into the maintainer scripts by L<dh_installdeb(1)>.
ja_po: 本コマンドは、debianシステムのB<mime-support>とB<shared-mime-info>パッケージと連携する為のF<postinst>とF<postrm>コマンドを機械的に生成します。これらF<postinst>とF<postrm>はL<dh_installdeb(1)>によりメンテナスクリプトへ挿入されます。

source: Installed into usr/lib/mime/packages/I<package> in the package build directory.
ja_po: パッケージビルドディレクトリ内のusr/lib/mime/packages/I<package>へインストールされます。

source: Installed into /usr/share/mime/packages/I<package>.xml in the package build directory.
ja_po: パッケージビルドディレクトリ内の/usr/share/mime/packages/I<package>.xmlへインストールされます。

source: dh_installmodules - register modules with modutils
ja_po: dh_installmodules - modutilsによりカーネルモジュールを登録します

source: B<dh_installmodules> is a debhelper program that is responsible for registering kernel modules.
ja_po: B<dh_installmodules>は、カーネルモジュールを登録する役目のdebhelperプログラムです。

source: Kernel modules are searched for in the package build directory and if found, F<preinst>, F<postinst> and F<postrm> commands are automatically generated to run B<depmod> and register the modules when the package is installed. These commands are inserted into the maintainer scripts by L<dh_installdeb(1)>.
ja_po: パッケージビルドディレクトリ以下にて、カーネルモジュールを探し、見つけると、F<preinst>、F<postinst>、F<postrm>コマンドが機械的に生成されます。これらコマンドは、パッケージをインストールする際に、B<depmod>を起動し、カーネルモジュールを登録するような内容となっております。これらのコマンドはL<dh_installdeb(1)>によりメンテナスクリプトへ挿入されます。

source: Installed to etc/modprobe.d/I<package>.conf in the package build directory.
ja_po: これらファイルは、パッケージビルドディレクトリ以下のetc/modprobe.d/I<package>.confへインストールされます。

source: These files were installed for use by modutils, but are now not used and B<dh_installmodules> will warn if these files are present.
ja_po: これらファイルは、modutilsにより利用されるためにインストールされていました。しかしながら、現在では、これらファイルは利用されておらず、もしこれらファイルが存在するとB<dh_installmodules>は警告を発します。

source: Do not modify F<preinst>/F<postinst>/F<postrm> scripts.
ja_po: F<preinst>/F<postinst>/F<postrm>スクリプトを変更しません。

source: When this parameter is used, B<dh_installmodules> looks for and installs files named debian/I<package>.I<name>.modprobe instead of the usual debian/I<package>.modprobe
ja_po: このパラメタが利用されると、B<dh_installmodules>は通常利用するdebian/I<package>.modprobeファイルの代わりにdebian/I<package>.I<name>.modprobeファイルをインストールします。

source: dh_installpam - install pam support files
ja_po: dh_installpam - pamのサポートファイルをインストールします

source: B<dh_installpam> is a debhelper program that is responsible for installing files used by PAM into package build directories.
ja_po: B<dh_installpam>はパッケージビルドディレクトリ以下にPAMで利用するファイルをインストールする役目のdebhelperプログラムとなります。

source: Installed into etc/pam.d/I<package> in the package build directory.
ja_po: これらファイルはパッケージビルドディレクトリ内のetc/pam.d/I<package>へインストールされます。

source: Look for files named debian/I<package>.I<name>.pam and install them as etc/pam.d/I<name>, instead of using the usual files and installing them using the package name.
ja_po: debian/I<package>.I<name>.pamと名のつくファイルを探し、etc/pam.d/I<name>以下にこれらのファイルをインストールします。こちらのオプションを利用すると通常のファイルはインストール対象とはならず、パッケージの名前でインストールする動作もしなくなります。

source: dh_installppp - install ppp ip-up and ip-down files
ja_po: dh_installppp - ppp用のip-up、ip-downファイルをインストールします

source: B<dh_installppp> is a debhelper program that is responsible for installing ppp ip-up and ip-down scripts into package build directories.
ja_po: B<dh_installppp>はppp用のip-up、ip-downスクリプトをパッケージビルドディレクトリ以下にインストールする役目を持つdebhelperプログラムとなります。

source: Installed into etc/ppp/ip-up.d/I<package> in the package build directory.
ja_po: これらファイルはパッケージビルドディレクトリ以下にetc/ppp/ip-up.d/I<package>としてインストールされます。

source: Installed into etc/ppp/ip-down.d/I<package> in the package build directory.
ja_po: これらファイルは、パッケージビルドディレクトリ以下にetc/ppp/ip-down.d/I<package>としてインストールされます。

source: Look for files named F<debian/package.name.ppp.ip-*> and install them as F<etc/ppp/ip-*/name>, instead of using the usual files and installing them as the package name.
ja_po: F<debian/package.name.ppp.ip-*>と名前のつくファイルを探し、F<etc/ppp/ip-*/name>以下にこれらをインストールします。こちらが指定されると、通常インストールされるファイルはインストール対象とならず、また、インストールの際にパッケージの名前としてインストールする動作を行いません。

source: dh_installudev - install udev rules files
ja_po: dh_installudev - udev用ルールファイルをインストールします

source: B<dh_installudev> is a debhelper program that is responsible for installing B<udev> rules files.
ja_po: B<dh_installudev>はB<udev>用ルールファイルをインストールする役目を持つdebhelperプログラムとなります。

source: Code is added to the F<preinst> and F<postinst> to handle the upgrade from the old B<udev> rules file location.
ja_po: F<preinst>とF<postinst>へ、古いB<udev>ルールファイルからのアップグレードを行うコードを追加します。

source: Installed into F<lib/udev/rules.d/> in the package build directory.
ja_po: これらファイルは、パッケージビルドディレクトリ内のF<lib/udev/rules.d/>へインストールされます。

source: When this parameter is used, B<dh_installudev> looks for and installs files named debian/I<package>.I<name>.udev instead of the usual debian/I<package>.udev.
ja_po: このパラメタを利用する時は、B<dh_installudev>はdebian/I<package>.I<name>.udevと名前のあるファイルを探してインストールします。通常使われるはずのdebian/I<package>.udevはこのパラメタが利用されている場合は利用されません。

source: Sets the priority string of the F<rules.d> symlink. Default is 60.
ja_po: F<rules.d>シンボリックリンクの名前につける優先順位を設定します。特に指定無き場合は60となります。

source: Do not modify F<preinst>/F<postinst> scripts.
ja_po: F<preinst>/F<postinst>スクリプトを変更しません。

source: dh_installwm - register a window manager
ja_po: dh_installwm - ウィンドウマネージャを登録します

source: B<dh_installwm> is a debhelper program that is responsible for generating the F<postinst> and F<prerm> commands that register a window manager with L<update-alternatives(8)>. The window manager's man page is also registered as a slave symlink (in v6 mode and up), if it is found in F<usr/share/man/man1/> in the package build directory.
ja_po: B<dh_installwm>は、L<update-alternatives(8)>によりウインドウマネージャを登録するようなF<postinst>とF<prerm>コマンドを生成する役割のdebhelperプログラムとなります。もし、インストールしようとしているウインドウマネージャのmanページが、パッケージビルドディレクトリ以下のF<usr/share/man/man1/>に存在する場合、このmanページはパッケージビルドディレクトリ以下にシンボリックリンクで登録されます(互換性レベルv6以上の場合。)

source: List window manager programs to register.
ja_po: 本プログラムが登録すべき先のウインドウマネージャを列挙したものです

source: Set the priority of the window manager. Default is 20, which is too low for most window managers; see the Debian Policy document for instructions on calculating the correct value.
ja_po: ウインドウマネージャの優先順位を設定します。特に指定無き場合は20であり、こちらはほとんどのウインドウマネージャには低すぎる優先順位です。正しい優先順位を算出する為の手順については、Debianポリシーマニュアルを参照ください。

source: Do not modify F<postinst>/F<prerm> scripts. Turns this command into a no-op.
ja_po: F<postinst>/F<prerm>スクリプトを変更しません。このコマンドにより、スクリプトの動作については何も影響を与えないようにします。

source: Window manager programs to register.
ja_po: 登録するウインドウマネージャとなります

source: dh_installxfonts - register X fonts
ja_po: dh_installxfonts - X用フォント群の登録を行います

source: B<dh_installxfonts> is a debhelper program that is responsible for registering X fonts, so their corresponding F<fonts.dir>, F<fonts.alias>, and F<fonts.scale> be rebuilt properly at install time.
ja_po: B<dh_installxfonts>は、X用のフォントを登録し、フォントに関係するF<fonts.dir>、F<fonts.alias>、F<fonts.scale>を再構築して正しい内容になるようにします。

source: Before calling this program, you should have installed any X fonts provided by your package into the appropriate location in the package build directory, and if you have F<fonts.alias> or F<fonts.scale> files, you should install them into the correct location under F<etc/X11/fonts> in your package build directory.
ja_po: このプログラムを呼び出す前に、パッケージビルドディレクトリ内の適切な場所に、パッケージが提供しようとしているX用のフォント全部をインストールしておく必要があります。また、パッケージビルドディレクトリ以下のF<etc/X11/fonts>以下の正しい場所にF<fonts.alias>やF<fonts.scale>ファイルをインストールしておく必要があります。

source: Your package should depend on B<xfonts-utils> so that the B<update-fonts->I<*> commands are available. (This program adds that dependency to B<${misc:Depends}>.)
ja_po: B<update-fonts->I<*>コマンドが利用可能なようにB<xfonts-utils>に対しての依存関係を記載しておかなければなりません（本プログラムはB<${misc:Depends}>へ本依存関係を付け加えます。）

source: This program automatically generates the F<postinst> and F<postrm> commands needed to register X fonts. These commands are inserted into the maintainer scripts by B<dh_installdeb>. See L<dh_installdeb(1)> for an explanation of how this works.
ja_po: 本プログラムはXフォントを登録するのに必要なF<postinst>とF<postrm>コマンドを機械的に生成します。生成されるF<postinst>とF<postrm>はB<dh_installdeb>により、メンテナスクリプトに挿入されます。こちらの動作については、L<dh_installdeb(1)>を参照してください。

source: See L<update-fonts-alias(8)>, L<update-fonts-scale(8)>, and L<update-fonts-dir(8)> for more information about X font installation.
ja_po: X用フォントのインストールについてさらに情報が必要な場合は、L<update-fonts-alias(8)>、L<update-fonts-scale(8)>、L<update-fonts-dir(8)>を参照してください。

source: See Debian policy, section 11.8.5. for details about doing fonts the Debian way.
ja_po: Debianポリシーマニュアルの11.8.5章にDebianシステム流のフォントの取扱いについての説明がありますので参照してください。

source: dh_link - create symlinks in package build directories
ja_po: dh_link - パッケージビルドディレクトリ内でシンボリックリンクを作成します

source: B<dh_link> is a debhelper program that creates symlinks in package build directories.
ja_po: B<dh_link>はパッケージビルドディレクトリ内でシンボリックリンクを作成するdebhelperプログラムとなります。

source: B<dh_link> accepts a list of pairs of source and destination files. The source files are the already existing files that will be symlinked from. The destination files are the symlinks that will be created. There B<must> be an equal number of source and destination files specified.
ja_po: B<dh_link>コマンドはリンクを張りたい元と先のファイル名をペアにしたものの一覧を受けとります。リンクを張る元のファイルはすでに実体のあるファイルを指定します。また、リンクを張りたい先のファイル名でシンボリックリンクが作成されます。リンクを張る元と先のファイル名は同じ数だけ指定B<しなければなりません。>

source: Be sure you B<do> specify the full filename to both the source and destination files (unlike you would do if you were using something like L<ln(1)>).
ja_po: リンク元と先の完全なファイル名を指定していることをB<必ず>確かめてください（L<ln(1)>か何かを使っている時とは違って入念に調べてください。）

source: B<dh_link> will generate symlinks that comply with Debian policy - absolute when policy says they should be absolute, and relative links with as short a path as possible. It will also create any subdirectories it needs to to put the symlinks in.
ja_po: B<dh_link>はDebianポリシーに準拠した形でシンボリックリンクを生成します。これは、Debianポリシーで、絶対パスで指定すべきものは絶対パスで、また、相対パスの場合はできる限り短いパス指定を持つシンボリックリンクを作成することになっているからです。また、シンボリックリンクを張るのにサブディレクトリの作成が必要であれば、本コマンドはサブディレクトリを作成します。

source: Any pre-existing destination files will be replaced with symlinks.
ja_po: もしシンボリックリンクを作成しようとしている場所に同名のファイルが存在した場合は、シンボリックリンクに置き換えられます。

source: B<dh_link> also scans the package build tree for existing symlinks which do not conform to Debian policy, and corrects them (v4 or later).
ja_po: B<dh_link>は、また、パッケージビルドツリー以下で、Debianポリシーマニュアル違反であるようなすでに存在するシンボリックリンクを探し回り、そしてこれらを正しくなるように修正します（互換性レベルv4以上で本動作となります。）

source: Lists pairs of source and destination files to be symlinked. Each pair should be put on its own line, with the source and destination separated by whitespace.
ja_po: これらファイルにはお互いシンボリックリンクされるような元ファイル名と先ファイル名のリストを列挙します。それぞれのペアは１つの行に記載されなければならず、さらに元ファイル名と先ファイル名は空白で区切られていなければなりません。

source: Create any links specified by command line parameters in ALL packages acted on, not just the first.
ja_po: コマンドラインパラメタとして指定されているリンクを、単に最初に処理するパッケージのみではなく、作業する予定の全パッケージ対して作成します。

source: Exclude symlinks that contain I<item> anywhere in their filename from being corrected to comply with Debian policy.
ja_po: ファイル名の一部にI<item>を含むシンボリックリンクを、Debianポリシー準拠の為のリンク修正の対象から除外します。

source: Create a file named I<destination> as a link to a file named I<source>. Do this in the package build directory of the first package acted on. (Or in all packages if B<-A> is specified.)
ja_po: I<source>という名前へのリンクファイルとしてI<destination>という名前のファイルを作成します。最初に構築されるパッケージビルドディレクトリ以下にてこの操作を行います（あるいは、B<-A>が指定されている場合は全パッケージに対して本作業を行います。）

source: Make F<bar.1> be a symlink to F<foo.1>
ja_po: F<foo.1>へのシンボリックリンクとしてF<bar.1>を作成します。
